Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/WindowsControl/MessageResourceManager.*.resx
Languages: zh_cn

# SmartWord.TooManyInstances
source: The class {0} has {1} data instances which are too many to populated into a Word Table. The limit is {2}.
zh_cn: 数据类‘{0}’有{1}条数据实例要进行填充。这个数量对Word的表格太大了。限制为{2}条。

# SmartWord.NoReadPermission
source: You don't have permission to read data associated with view {0}.
zh_cn: 您没有权限访问与View结点关联的‘{0}’的数据实例。

# SmartWord.UnknownTitle
source: Unknown
zh_cn: 无标题

# DesignStudio.BackupImage
source: Backing up images
zh_cn: 备份图像:

# DesignStudio.UploadImage
source: Uploading image:
zh_cn: 上传图像:

# DataViewer.UpdateDone
source: Updating completed
zh_cn: 保存完毕

# DataViewer.Updating
source: Updating data instances...
zh_cn: 正在保存修改...

# SchemaEditor.ObjId
source: Internal Key
zh_cn: 系统内键

# DesignStudio.BindingInstanceIds
source: Updating workflow binding data instances...
zh_cn: 更新工作流绑定数据实例内键

# DesignStudio.TooBigForFastImport
source: Do not allow to import more than {0} records at a time. Please import data in blocks.
zh_cn: 不允许一次导入大于{0}条数据记录。请使用分块导入方式。

# SmartWord.InsertDatabaseNode
source: Insert Database Node
zh_cn: 插入数据库节点

# WorkflowStudioApp.NoBindingClass
source: There isn't a data class specified that is bound to the workflow.
zh_cn: 该工作流没有指定绑定的数据类，因而程序校验不能通过。

# DataViewer.LayoutNameExist
source: A pivot layout with the same name exists, and please enter a different name.
zh_cn: 该名称已经被使用，请输入不同的名称。

# DataViewer.NoLayoutName
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入名称

# WorkflowStudio.TaskSubstituteModel
source: Task Substitute Definition
zh_cn: 任务代办定义

# WorkflowStudio.Rule
source: Rule
zh_cn: 规则

# WorkflowStduio.SubjectExist
source: The subject has existed.
zh_cn: 该选项已存在！

# WorkflowStudio.TaskSubstituteLocked
source: The task substitute model has been locked by another user, do you want to unlock it?
zh_cn: 任务代办模型已经被其他用户锁住．您要进行解锁吗？

# WorkflowMonitor.EnterActivityName
source: Please enter an activity name
zh_cn: 请指定需要终止的活动名称

# SchemaEditor.InvalidCustomPages
source: The URL of some of the custom pages are not specified
zh_cn: 有的定制页面的URL参数没有定义

# SchemaEditor.MethodCodeOK
source: The method code compiled successfully
zh_cn: 程序编译成功。

# SchemaEditor.MethodCodeTooLong
source: The length of the code is too long, it should be less than 5000 characters.
zh_cn: 程序的字符数太多，必须小于5000个字符。

# SchemaEditor.IllegalEnumValue
source: Display text of an enum item cannot be zero.
zh_cn: 枚举的显示名不能为0

# SchemaEditor.ReferenceLeafClassAdded
source: One of the classes has been added.
zh_cn: 某一个叶数据类已经被添加为关联数据类了。

# SchemaEditor.UserExist
source: The user has been chosen.
zh_cn: 该用户已被选择

# SchemaEditor.InvalidCaptionWithSepcialChars
source: The display text can not contain single quotes or double quotes.
zh_cn: 显示名中不允许包含单引号或双引号

# SchemaEditor.DulicateXMLSchemaViewName
source: An XML Schema View with the same name already exists.
zh_cn: 发现重名的XML架构

# SchemaEditor.TheClassExistInXMLSchema
source: The class has been added to the XML schema
zh_cn: 该数据类在XML架构中已存在

# SchemaEditor.ChildLeafClassExistInXMLSchema
source: One of the child classes has been added to the XML schema
zh_cn: 该数据类的某个子类在XML架构中已存在

# SchemaEditor.ParentClassExistInXMLSchema
source: Its parent has been added to the XML schema
zh_cn: 该数据类的父类在XML架构中已存在

# DataViewer.GeneratingXML
source: Generating XML document...
zh_cn: 正在生成XML数据...

# DataViewer.GeneratingXMLCompleted
source: Generating XML document completed
zh_cn: XML数据生成完毕

# SmartExcel.XMLSchemaExisted
source: An XML Schema with the same name has already existed in this excel file, so you want to reload the XML Schema?.
zh_cn: 已经加载了一个同名的XML架构，您确认要重新加载XML架构吗? 点击“是”重新加载XML架构，点击“否”显示已经加载的XML架构。

# SmartExcel.XMLSchemaNotSelected
source: Please select an XML Schema from the list above
zh_cn: 请先选择一个XML架构才能加载XML

# SchemaEditor.Custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# SchemaEditor.Standard
source: Standard
zh_cn: 标准

# DesignStudio.SetServerUrlDone
source: Server URL has been changed, restart the ebaas server
zh_cn: 服务器URL设置成功，请重启应用服务器
